발사!
괜찮아
이랴!
장군, 놈들의 측면을 공격하라
제군들, 이동하라
개처럼 싸우는 구만
그렇습니다
이동하라
조준
발사!
이놈들은 무작정 싸우기만 하는군
저 놈이 조종하고 있으니까요
오늘 이긴다해도
아무 의미 없을거다
우린 항상 이길 것이다!
이것들을 많이 죽여도
내 손짓하나면 또 불러올 수 있지
크리스트윈드야
여기서 우리의 죄사함을 받게 될까?
아뇨, 노릭
여기서 우리의 순결에 대한 보답을 받는거죠
죄가 있다면 여기서 더 환영받겠죠
워어
왕이 저기 있군
조금만 기다리세요, 삼촌
발사!
호위병! 호위병!
어서 서둘러
왕을 피신시켜라
어서 빨리
잘 가쇼, 삼촌
가자
그래봤자 네가 이긴 건 아무 것도 없어
난 저렇게 살 수 없어
이미 그렇데 되버린 걸요
우린 노예라구요
- 난 노예처럼 살기 싫어
- 노릭, 참아요
왜 세즈윅숲으로 들어가시려 합니까, 공작?
엡왕궁으로 가려면
이 숲을 가로질러야만 해
군대도 없고, 보초도 없는
내 궁전을 차지하려면 말일세
워워..
빨리 여길 뜨자구
허허..워어...
이것 보게. 우리가족의 친구가 있구만
어찌나 반가운지...
숲속에 혼자 있으니
불안하지 않던가?
- 가까이 오지 말아요
- 당신은 날 믿은 적이 없지, 그렇지, 뮤리엘라?
당신 스스로가 믿을만한
처신을 한 적이 없잖아요
처신이라고? 예절 말인가?
그 따위 말들은 성에서나 써먹지
더우기 여긴 성안이 아니잖아
여긴 규칙따윈 없다구
안돼
이랴
이랴, 이랴
워워
이랴, 이랴, 달려!
당신을 위해 특별한 선물을 준비했어요
고마워요
어디에나 규칙은 있답니다. 공작나리
결국 규칙을 어기는
당신의 소질을 못살렸군요
이건 제가 가져 가죠
뛰어, 누나. 어서 가!
뒤따라 갈게! 어서 가!
노릭! 노릭!
이게 당신이 항상 원하던
장렬한 죽음이군요
당신은 진정 용감한 노인입니다
누나
베스티언, 너니?
- 앗!
- 이쪽으로!
물러 서
아니 난 괜찮아
오늘 잘 싸웠다
잔인한 짐승들에겐...
- 지독한 용기가 필요하지요
- 맞다
무슨 일이 주어지든지...
- 넌 잘 해낼거다
- 힘든 일에는 익숙하거든요
그럼, 네가 왕이 된다면...
훨씬 수월하겠구나
오늘 전투에서 그토록 잘 싸운 걸..
어떻게 설명할 수 있니?
내 말은, 그러니까..
운이 좋았던 거냐?
넌 자질이 있어, 너도 알지
지도력은 물론..
네 뜻도 잘 나타내고 말이야
그게 널 잘 이끌어 줄게다
지혜는 우리 망치야
신중함은 우리의 못이 될거야
정직한 노력을...
다하는 삶에서는...
용기는 결코 꺾이지 않는다
그걸 어떻게 아십니까?
내 아들에게 해주던 말이야...
매일 밤마다...
그애가 어렸을 때
아무도 모르게 말이야
이제부터 네게 힘든 일이 많이 생길게다
- 전 그저 농부에요
- 그래, 맞아
- 농삿일 밖엔 모릅니다
- 알다시피 네가 있던 작은 마을이랑...
이곳는 별반 차이가 없단다
거기선 일년에 2번 수확을 하지
- 그러면 토양을 망쳐버릴 겁니다
- 아니다
해초를 뿌려준다면 토양을 망치진 않는다
들어 보거라, 해초는
바다에서 구해서...
땅에 뿌리면 토양을 기름지게 하지
한 번 시도해 봐
그런 걸 어떻게 아세요?
난 왕이잖니?
내가 땅에 대해 알려고...
노력했기 때문이기도 해
그러니 너도 할 수 있단다
왕이 존재하는 한...
그리고 대지가 있는 한...
그들은 목숨걸고 싸울거다
황무지를 차지하려고 전쟁을 했어요
저들이 이 전쟁을 끝내지 않으면 어쩌죠?
그들은 평화를 위해 싸웠다
평화는 꿈이야
그 평화라는 꿈은 네가...
왕이 되어서...
영원히 가져다 줄 수 있어
제 말을 못 알아 들으셨군요
이 전쟁은 제 아들을 앗아 갔어요
넌 내가 잃어버렸던 아들은 잊었구나
아들아
해일럿 장군
예
숲 측면 북쪽에 정찰병을 배치하시오
- 거기에 뭐가 있는지 알아야 겠소
- 알겠습니다
- 장군님
- 뭐요?
저길 보십시요
오, 이건...
뜻밖의 선물이구만
정의의 이름으로
팰로우공작을 잡아왔어요
왕은 살아계신지 궁금하군
배클러 장군...
이 인간에게 자네 칼 좀 주게
갑옷은 벗지
맞짱이라
나야 좋지
어릴 적 내가 당신한테 했던 일
기억하나, 안나는가, 태리쉬?
최소한 포도주 조금만
맛볼 순 없을까?
누구 왕의 갑옷을 벗겨 줄 사람?
돼지같은 놈들
이 결투가 너의 최후가 될 거다. 팰로우
널 죽여 버리겠어
널 죽여 버릴테다
왕께서 승하 하셨다!
왕께서 승하 하셨다! 콘레이드 왕께서 승하하셨다!
아냐, 안돼, 그럴 순 없어
내가 그대의 왕이다
- 아냐, 넌 왕족의 수치야!
- 태리쉬 장군...
예의를 갖추시게나
엡왕국의 새로운 왕을 죽일 순 없을 걸
병신!
나의 엡왕국 백성들이여!
왕의 만수무강을 기원하라!
만 만 세!
그만 치우시지
엡의 백성 여러분
그리고 병사들이여
조금 전...
존경하는 우리의 콘레이드왕께서
돌아가셨습니다
- 안돼!
- 왕위를 노리던..
조카한테 살해당해서 말입니다
이 땅의 법에 의하여...
왕의 적통 후계자가
그 왕위를 계승해야 합니다
여기 새로운 왕을 소개합니다...
왕의 잃어버렸던 아들이자...
여러분에게 파머로 알려져 있는...
캠든 콘레이드 왕이십니다
일어나시오
일어나요, 어서. 일어서요
왕께선 임종까지 여러분을 부르셨습니다
여전히 건재한 놈들은
죽음으로 우리를 속여 왔습니다
우리의 적은 아직 건재합니다
왕께서 살아계셨다면 군기를 재정비하고
재무장을 하셨을 겁니다
오늘밤 우리는 상처투성이로...
여기 시신을 묻고 있지만
내일은 크리스트윈드로 행군할 것입니다
- 악을 뿌리 뽑아 버립시다
- 악을 뿌리 뽑아 버리자!
신께서 왕과 함께 하시길!
뭐야? 뭣땜에 데려온 거냐?
데려 가!
딴 놈들이랑 같이 데려가!
잠깐
이리 데려와 봐
물러가라
놈이 느껴지는데...
당신에게서
파머말이야
당신을 구하러 오겠군
이거 완벽한 걸
- 그저 기다리기만 하면 되겠네
- 난 아무것도 안할거야
그래, 하지만 놈은 내게 뭔가 해줄테니..
농부 이상의 능력으로
내겐 농부 이상의 위협이 되는 놈이지
이제 그를 불러 볼까나
날 어떻게 알지?
어떻게 아냐고?
움직이지 마
움직이지 말라구
놈이 느껴져...
당신에게서 말이야
왜냐면 당신 뱃속에...
그의 아들이 있기 때문이군
그의 아들을 가졌어
어디서 왔소?
글라우선요. 집에 있다가 잡혀 왔어요
우리가 집에 보내 줄게요
우린 여기서 죽을 거에요
잘 가십시요, 오랜 벗이여
어떻게 그렇게 큰 군대와 싸우죠?
큰 칼이 안된다면
작은 칼을 써야합니다
수수께끼할 시간 없소, 법사
작은 병력이라면
적진에 침투하기가 쉽지요...
그리고 원천적으로 문제를 해결하면 됩니다
날 갤리언에게 보내준다면...
내가 놈를 죽여버리겠소
존경하는 폐하...
왕국이 위험에 빠져있는 이 때에
한 여인을 구하고자 계획을 짜야 합니까?
왕께서 왕비님을 구하려면
갤리언을 반드시 죽여야만 하네
갤리언을 죽인다면
왕국을 구할 수 있어
뮤리엘라
때가 왔소
전하
전하와 함께 가게 해주십시요
성심을 다하겠습니다
그래, 네 뜻은 잘 알겠으니
이제 성으로 돌아가거라
전 아버지의 딸이기도 하지만...
아버지처럼 저도 왕께는 신하랍니다
그대가 왕의 암살자를 잡아 왔었지
제 손에 들어왔을 뿐입니다
누구의 도움이라도
받을 수 있다면 좋지요, 법사
그대의 제의를 받아들이겠소
- 돕고자 하는 사람들이 또 있습니다
- 그들이 누구요?
안내해드리지요
- 아직 용케 살아 있군요
- 멀찌감치 떨어져 있었소
당신과 싸우는 그들
크러그를 조종하는 그들..
당신을 도와 그들과 싸우겠어요
인간들의 투쟁속에
당신들이 관여할 필요는 없소
이 전쟁은 끝나지 않아요
우린 알 수 있어요
우리의 숲은 불타고 침략당했을 때
우린 선택의 여지가 없어요
우린 당신과 함께 싸울겁니다
그 다음엔 조용히 살아갈 거에요
크리스트윈드입니다
- 마법사를 위한 안전장치로 만들어졌습니다
- 어떤 안전장치요?
음.. 그러니까, 모든 출입문은
안에서만 열리지요
그대는 들어갈 수 있소?
- 크리스트윈드에서 마법사는 문이 필요 없습니다
- 내가 길을 찾아 보겠소
당신이 운좋게 살아남을지
곰곰히 생각해 봤나?
난 해봤지
인생이란...
결코 즐겁지만은 않아
나와 같이 끌려온 사람들은..
왜 풀어주지 않는 거지?
당신에게 강력한 힘과 자비심이 있다는 걸
알리고 싶지 않아서 인가?
아직도 모르겠나?
난 자비따윈 몰라
선과 악도 넘어섰지
그건 모두 유치찬란한 생각이야
난 이 세상의 구조자체를 바꾸려는 거야
당신 친구들게에 자비를 베풀면
여기서 그만둘 것 같은가?
- 가능하다면-
- 예외는 없어!
아무도. 당신도 안돼
파머도 안돼지
내가 밖으로 끌어 냈던
불쌍하게 소리지르던 당신 아들도 안돼
날 죽여라!
어서 날 죽여!
당신을 죽이진 않아
당신을 즐길거야
피를 흘릴 수 있다면, 넌 쉽게 죽을거야
그럴지도 모르지
하지만 그럴순 없지
난 해야할 일이 너무 많아
태리쉬 장군
궁수들 준비하라
빌사!
지금이야!
저 위에 동굴이 있습니다
여기까지가 한계입니다
이제 전 떠나야 합니다
혼자 가시는 게 싫어요
저 미친 놈에게 제정신이 남아있다면,
원래대로 돌려놓도록 해봐야지
당신은 악마를 설득할 순 없소, 메릭
하지만 적어도 놈의 주의를
분산시켜 보겠습니다
당신이 올 줄 알았죠
옛 친구여
한때는 친구였었지
하지만 자넨 완전히 변했어
그런가요?
마법은 왕을 보좌하는 데만...
부수적으로 사용해야 하거늘
왕의 역적이 되면서까지
어떻게 번성하려고 하는가?
내 크러그들이 맘에 드십니까?
놈들은 끔찍하게 혐오스러워
크러그에 관해 재밌는 사실이 있는데
녀석들에겐 왕이 없습니다
그래서 내가 해봤죠
- 어찌 감히 그런...
- 내 스스로가 왕이 되었죠
크러그들의 왕
이제 최고의 헌신을 받을만한
가치가 있는 왕을 찾았지
- 바로 나죠
- 그만해!
갤리언, 너와 난 마지막 남은 마법사야
진정으로 바라는데
자네의 광기어린 모습을 깨닫게나
당신은 아무것도 몰라...
미친 놈이...
얼마나 강해질 수 있는지 말야
내 왕국에선 광기란 단어는 없어
우린 그저 간단하게 이렇게 말하지
힘이라고
돌격!
흐흠. 놈이 왔어
도착했군
이 싸움을 길게 늘일 이유가 없겠지
뮤리엘라
네가 왔구나
이게 어떻게 된 거죠
얼마나 내가 멍청한 바보였었나?
날 용서하거라...
애야
내 마지막 남은 힘을 가져 가거라
- 놈들을 죽여!
- 누가 좀 도와주세요
뒤를 조심해요!
달려! 어서!
움직여요. 어서 가요. 가!
이쪽일세, 파머
이리로 와
여보!
자넨 날 너무 걱정시켰어, 파머
자네가 왕이 된 걸 이해하네
왕국 하나에 두 명의
왕이 존재할 순 없지, 안그런가?
얼마나 자주 서로 전쟁을 해야할까?
진정한 적의 피 맛을 보면서 말일세
싸울건가 아니면...
죽을때까지 말만 할건가?
마법으로 싸울건가?
쪽 팔리지도 않나?
복수를 해주지
안돼!
네 놈이 즐기는 복수는 어떤거지, 파머?
아버지로서의 복수인가
남편으로서의 복수?...
아니면 아버지에 대한 복수인가?
내 어머니에 대한 복수는 몰랐을거다
어떻게 된거지?
언제나 당신한테 해주고 싶었던 말이 있어
사랑해